Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Successfully approved
ko: 성공적으로 승인되었습니다.

source: Successfully banned
ko: 성공적으로 차단되었습니다.

source: Successfully blocked
ko: 성공적으로 차단되었습니다.

source: Successfully confirmed
ko: 성공적으로 확인되었습니다.

source: Successfully deactivated
ko: 비활성화했습니다.

source: Successfully deleted WebAuthn device.
ko: 성공적으로 WebAuthn 장치를 제거했습니다.

source: Successfully deleted requirement statuses
ko: 요구 사항 상태가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Successfully deleted requirement statuses.
ko: 요구사항 상태를 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Successfully linked ID(s): %{item_ids}.
ko: 성공적으로 링크된 ID: %{item_ids}.

source: Successfully regenerated unique domain
ko: 유일한 도메인을 재생성하는데 성공하였습니다

source: Successfully removed email.
ko: 성공적으로 이메일을 제거했습니다.

source: Successfully reset compute usage for namespace.
ko: 네임스페이스에 대한 컴퓨팅 사용량을 성공적으로 재설정했습니다.

source: Successfully scheduled a pipeline to run. Go to the %{pipelines_link_start}Pipelines page%{pipelines_link_end} for details.
ko: 실행할 파이프라인을 성공적으로 예약했습니다. 자세한 내용은 %{pipelines_link_start}파이프라인 페이지%{pipelines_link_end}로 이동하십시오.

source: Successfully synced %{synced_timeago}.
ko: 성공적으로 %{synced_timeago}에 동기화했습니다.

source: Successfully trusted
ko: 신뢰로 설정됨

source: Successfully unbanned
ko: 성공적으로 계정정지 해제했습니다.

source: Successfully unblocked
ko: 성공적으로 차단 해제했습니다.

source: Successfully unlinked IDs: %{item_ids}.
ko: 성공적으로 링크 해제된 ID: %{item_ids}.

source: Successfully unlocked
ko: 성공적으로 잠금 해제했습니다.

source: Successfully untrusted
ko: 비신뢰 설정됨

source: Successfully updated %{last_updated_timeago}.
ko: 성공적으로 %{last_updated_timeago}에 업데이트했습니다.

source: Suggest code changes which can be immediately applied in one click. Try it out!
ko: 한 번의 클릭으로 즉시 적용할 수 있는 코드 변경 사항을 제안합니다. 사용해 보세요!

source: Suggested change
ko: 제안된 변경 사항

source: SuggestedColors|Blue
ko: 파란색

source: SuggestedColors|Blue-gray
ko: 회청색

source: SuggestedColors|Carrot orange
ko: 당근 오렌지

source: SuggestedColors|Charcoal grey
ko: 챠콜색

source: SuggestedColors|Crimson
ko: 크림슨

source: SuggestedColors|Current addition color
ko: 현재 추가 색상

source: SuggestedColors|Current removal color
ko: 현재 제거 색상

source: SuggestedColors|Dark coral
ko: 다크 코랄

source: SuggestedColors|Dark sea green
ko: 다크 씨그린

source: SuggestedColors|Dark violet
ko: 다크 바이올렛

source: SuggestedColors|Deep violet
ko: 딥 바이올렛

source: SuggestedColors|Default addition color
ko: 기본 추가 색상

source: SuggestedColors|Default removal color
ko: 기본 제거 색상

source: SuggestedColors|Gray
ko: 회색

source: SuggestedColors|Green
ko: 초록색

source: SuggestedColors|Green-cyan
ko: 그린-시안

source: SuggestedColors|Lavender
ko: 라벤더

source: SuggestedColors|Magenta-pink
ko: 마젠타-핑크

source: SuggestedColors|Orange
ko: 오렌지

source: SuggestedColors|Purple
ko: 보라색

source: SuggestedColors|Red
ko: 빨강

source: SuggestedColors|Rose red
ko: 로즈 레드

source: SuggestedColors|Titanium yellow
ko: 티타늄 옐로우

source: SuggestedReviewers|Get suggestions for reviewers based on GitLab's machine learning tool.
ko: GitLab의 머신 러닝 도구를 기반으로 검토자에 대한 제안 사항을 가져옵니다.

source: SuggestedReviewers|Learn about suggested reviewers
ko: 추천 검토자에 대해 알아보기

source: SuggestedReviewers|Suggested reviewers
ko: 추천된 리뷰어

source: SuggestedReviewers|Suggested reviewers help link
ko: 추천 검토자 도움말 링크

source: SuggestedReviewers|Suggestions appear in the Reviewer section of the right sidebar
ko: 오른쪽 사이드바의 검토자 섹션에 추천 사항이 나타납니다.

source: Suggestion is not applicable as the suggestion was not found.
ko: 제안을 찾을 수 없으므로 제안을 적용할 수 없습니다.

source: Suggestion(s)
ko: 제안

source: Suggestions are not applicable as one or more suggestions were not found.
ko: 하나 이상의 제안을 찾을 수 없으므로 제안을 적용할 수 없습니다.

source: Suggestions are not applicable as their lines cannot overlap.
ko: 제안은 선이 겹칠 수 없으므로 적용되지 않습니다.

source: Suggestions must all be on the same branch.
ko: 제안은 모두 동일한 브랜치에 있어야 합니다.

source: Suggestions:
ko: 제안:

source: Summarize code changes
ko: 코드 변경 사항 요약

source: Summarize the comments in the current issue.
ko: 현재 이슈의 댓글을 요약해 보세요.

source: Summary
ko: 요약

source: Summary comment (optional)
ko: 요약 주석 (옵션)

source: Summary generated by AI
ko: AI가 생성한 요약

source: Sun
ko: 일

source: Sunday
ko: 일요일

source: SuperSonics|Activate subscription
ko: 구독 활성화

source: SuperSonics|Activation code
ko: 활성화 코드

source: SuperSonics|Activation not possible due to seat mismatch
ko: 좌석 불일치로 인해 활성화할 수 없습니다.

source: SuperSonics|Activation not possible due to true-up value mismatch
ko: true-up 값 불일치로 인해 활성화할 수 없음

source: SuperSonics|Add activation code
ko: 활성화 코드 추가

source: SuperSonics|An error occurred during activation
ko: 활성화 중 오류가 발생함

source: SuperSonics|Buy subscription
ko: 구독 구매

source: SuperSonics|Cannot activate instance due to a connectivity issue
ko: 연결 문제로 인해 인스턴스를 활성화할 수 없음

source: SuperSonics|Could not activate subscription
ko: 구독을 활성화할 수 없습니다.

source: SuperSonics|Customers Portal
ko: 고객 포털

source: SuperSonics|Enter activation code
ko: 활성화 코드 입력

source: SuperSonics|Export license usage file
ko: 라이센스 사용 파일 내보내기

source: SuperSonics|Free trial
ko: 무료 평가판

source: SuperSonics|I agree that my use of the GitLab Software is subject to the Subscription Agreement located at the %{linkStart}Terms of Service%{linkEnd}, unless otherwise agreed to in writing with GitLab.
ko: GitLab과 서면으로 달리 동의하지 않는 한 본인은 GitLab 소프트웨어 사용이 %{linkStart}이용 약관%{linkEnd}에 있는 구독 계약의 적용을 받는 것에 동의합니다.

source: SuperSonics|Instance subscription
ko: 인스턴스 구독

source: SuperSonics|Learn how to %{linkStart}activate your subscription%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}구독 활성화%{linkEnd} 방법 알아보기

source: SuperSonics|Learn more about %{activationLinkStart}activating your subscription%{activationLinkEnd}. If you need further assistance, %{supportLinkStart}contact GitLab Support%{supportLinkEnd}.
ko: %{activationLinkStart}구독 활성화%{activationLinkEnd}에 대해 자세히 알아보기. 추가 지원이 필요한 경우 %{supportLinkStart}GitLab 지원팀에 문의%{supportLinkEnd}하십시오.

source: SuperSonics|Licensed to
ko: 라이선스 대상

source: SuperSonics|Offline license
ko: 오프라인 라이선스

source: SuperSonics|Online license
ko: 온라인 라이선스

source: SuperSonics|Ready to get started? A GitLab plan is ideal for scaling organizations and for multi team usage.
ko: 시작할 준비가 되셨습니까? GitLab 요금제는 조직 확장 및 다중 팀 사용에 이상적입니다.

source: SuperSonics|Select that you agree before activating the subscription.
ko: 구독을 활성화하기 전에 동의를 선택하세요.

source: SuperSonics|Start free trial
ko: 무료 평가판 시작

source: SuperSonics|Subscription cannot be activated if %{silentModeDocsLinkStart}Silent Mode%{silentModeDocsLinkEnd} is enabled. Disable Silent Mode and try again.
ko: %{silentModeDocsLinkStart}무음 모드%{silentModeDocsLinkEnd}가 활성화되어 있으면 구독을 활성화할 수 없습니다. 무음 모드를 해제하고 다시 시도하세요.

source: SuperSonics|Subscription detail synchronization has started and will complete soon.
ko: 구독 세부 정보 동기화가 시작되었으며 곧 완료됩니다.

source: SuperSonics|Subscription details
ko: 구독 세부정보

source: SuperSonics|Subscription details did not synchronize due to a possible connectivity issue with GitLab servers. %{connectivityHelpLinkStart}How do I check connectivity%{connectivityHelpLinkEnd}?
ko: GitLab 서버와의 가능한 연결 문제로 인해 구독 세부 정보가 동기화되지 않았습니다. %{connectivityHelpLinkStart}연결 확인 방법 %{connectivityHelpLinkEnd}

source: SuperSonics|Subscription unavailable
ko: 구독 불가

source: SuperSonics|Sync subscription details
ko: 구독 세부정보 동기화

source: SuperSonics|Synchronization started
ko: 동기화 시작됨

source: SuperSonics|The activation code is not valid. Please make sure to copy it exactly from the Customers Portal or confirmation email. Learn more about %{linkStart}activating your subscription%{linkEnd}.
ko: 활성화 코드가 유효하지 않습니다. Customers Portal 또는 확인 이메일에서 정확히 복사하십시오. %{linkStart}구독 활성화%{linkEnd}에 대해 자세히 알아보세요.

source: SuperSonics|The activation code should be a 24-character alphanumeric string
ko: 활성화 코드는 24자의 영숫자 문자열이어야 합니다.

source: SuperSonics|There is a connectivity issue
ko: 연결 문제가 있습니다

source: SuperSonics|To activate your subscription, your instance needs to connect to GitLab. %{learnMoreLinkStart}Learn more%{learnMoreLinkEnd}.
ko: 구독을 활성화하려면 인스턴스가 GitLab에 연결되어야 합니다. %{learnMoreLinkStart}자세히 알아보기%{learnMoreLinkEnd}.

source: SuperSonics|You can %{purchaseSubscriptionLinkStart}purchase a new subscription%{purchaseSubscriptionLinkEnd} and try again. If you need further assistance, please %{supportLinkStart}contact GitLab Support%{supportLinkEnd}.
ko: %{purchaseSubscriptionLinkStart}새 구독을 구매%{purchaseSubscriptionLinkEnd}하고 다시 시도할 수 있습니다. 추가 지원이 필요한 경우 %{supportLinkStart}GitLab 지원팀에 문의%{supportLinkEnd}하십시오.

source: SuperSonics|You can start a free trial of GitLab Ultimate without any obligation or payment details.
ko: 의무나 지불 정보 없이 GitLab Ultimate의 무료 평가판을 시작할 수 있습니다.

source: SuperSonics|You can sync your subscription data to ensure your details are up to date.
ko: 구독 데이터를 동기화하여 세부 정보를 최신 상태로 유지할 수 있습니다.

source: SuperSonics|You do not have an active subscription
ko: 활성화 된 구독이 없습니다.

source: SuperSonics|You have a future dated license
ko: 미래 날짜로 된 라이선스가 있습니다.

source: SuperSonics|You have added a license that activates on %{date}. Please see the subscription history table below for more details.
ko: %{date}에 활성화되는 라이선스를 추가했습니다. 자세한 내용은 아래 구독 내역 표를 참조하세요.

source: SuperSonics|You have applied a true-up for %{trueUpQuantity} %{trueUpQuantityUsers} but you need one for %{expectedTrueUpQuantity} %{expectedTrueUpQuantityUsers}. To pay for seat overages, contact your sales representative. For further assistance, contact %{licenseSupportLinkStart}GitLab support%{licenseSupportLinkEnd}.
ko: %{trueUpQuantity} %{trueUpQuantityUsers} 에 대해 트루업을 적용했지만 %{expectedTrueUpQuantity} %{expectedTrueUpQuantityUsers}에 대해 트루업이 필요합니다. 초과 좌석에 대한 비용을 지불하려면 영업 담당자에게 문의하십시오. 추가 지원이 필요한 경우 %{licenseSupportLinkStart}GitLab 지원%{licenseSupportLinkEnd}에 문의하십시오.

source: SuperSonics|You have successfully added a license that activates on %{date}. Please see the subscription history table below for more details.
ko: %{date}에 활성화되는 라이선스를 성공적으로 추가했습니다. 자세한 내용은 아래 구독 내역 표를 참조하세요.

source: SuperSonics|You may have entered an expired or ineligible activation code. To request a new activation code, %{purchaseSubscriptionLinkStart}purchase a new subscription%{purchaseSubscriptionLinkEnd} or %{supportLinkStart}contact GitLab Support%{supportLinkEnd} for further assistance.
ko: 만료되었거나 사용할 수 없는 활성화 코드를 입력했을 수 있습니다. 새 활성화 코드를 요청하려면 %{purchaseSubscriptionLinkStart}새 구독을 구입하십시오%{purchaseSubscriptionLinkEnd} 또는 %{supportLinkStart}추가 지원을 위해 GitLab 지원%{supportLinkEnd} 에 문의하십시오.

source: SuperSonics|Your %{subscriptionEntryName} cannot be displayed at the moment. Please refresh the page to try again.
ko: 현재 %{subscriptionEntryName}을 표시할 수 없습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: SuperSonics|Your current GitLab installation has %{userCount} active %{userCountUsers}, which exceeds your new subscription seat count of %{licenseUserCount} by %{overageCount}. To activate your new subscription, %{purchaseLinkStart}purchase%{purchaseLinkEnd} an additional %{overageCount} %{overageCountSeats}, or %{deactivateLinkStart}deactivate%{deactivateLinkEnd} or %{blockLinkStart}block%{blockLinkEnd} %{overageCount} %{overageCountUsers}. For further assistance, contact %{licenseSupportLinkStart}GitLab support%{licenseSupportLinkEnd}.
ko: 현재 GitLab 설치에는 %{userCount} 활성 %{userCountUsers}이 있으며 이는 새 구독 좌석 수 %{licenseUserCount} x %{overageCount}을 초과합니다. 새 구독을 활성화하려면 %{purchaseLinkStart}가%{purchaseLinkEnd} 를 추가로 구매 %{overageCount} %{overageCountSeats}또는 %{deactivateLinkStart}이%{deactivateLinkEnd} 또는 %{blockLinkStart}블록%{blockLinkEnd} %{overageCount} %{overageCountUsers}을 비활성화합니다. 추가 지원이 필요한 경우 %{licenseSupportLinkStart}GitLab 지원%{licenseSupportLinkEnd}에 문의하십시오.

source: SuperSonics|Your future dated license was successfully added
ko: 미래 날짜로된 라이선스가 성공적으로 추가되었습니다.

source: SuperSonics|Your subscription cannot be located
ko: 귀하의 구독을 찾을 수 없습니다

source: SuperSonics|Your subscription is expired
ko: 귀하의 구독이 만료되었습니다

source: SuperSonics|Your subscription was successfully activated. You can see the details below.
ko: 구독이 성공적으로 활성화되었습니다. 아래에서 세부 정보를 볼 수 있습니다.

source: SuperSonics|current subscription
ko: 현재 구독

source: SuperSonics|future subscriptions
ko: 미래 구독

source: SuperSonics|past subscriptions
ko: 과거 구독

source: Support
ko: 지원

source: Support for custom certificates is disabled. Ask your system's administrator to enable it.
ko: 도메인 및 인증서 지원이 비활성화되었습니다. 활성화하려면 시스템 운영자에게 문의하십시오.

source: Support page URL
ko: 지원 페이지 URL

source: Surveys|Delighted
ko: 매우만족

source: Surveys|Happy
ko: 만족

source: Surveys|Neutral
ko: 보통

source: Surveys|Sad
ko: 매우불만족

source: Surveys|Unhappy
ko: 불만족

source: Switch Branches
ko: 브랜치 전환

source: Switch branch
ko: 브랜치 변경

source: Switch branch/tag
ko: 스위치 브랜치/태그

source: Switch to plain text editing
ko: 일반 텍스트 편집으로 전환

source: Switch to rich text editing
ko: 리치 텍스트 편집으로 전환

source: Switch to the source to copy the file contents
ko: 파일 내용을 복사하려면 소스로 전환하십시오.

source: Symbolic link
ko: 심볼릭 링크

source: Sync LDAP
ko: LDAP 동기화

source: Sync changes
ko: 변경사항 동기화

source: Synced
ko: 동기화됨

source: Synchronization
ko: 동기화

source: Synchronize LDAP
ko: LDAP 동기화

source: Synchronize your subscription.
ko: 구독을 동기화하세요.

source: Syncing…
ko: 동기화 중…

source: Syntax is correct.
ko: 문법 오류가 없습니다.

source: Syntax is incorrect.
ko: 문법오류가 있습니다.

source: SynthaxHighlightingTheme|Dark
ko: 어둡게

source: SynthaxHighlightingTheme|Light
ko: 밝게

source: SynthaxHighlightingTheme|Monokai
ko: Monokai

source: SynthaxHighlightingTheme|None
ko: 없음

source: SynthaxHighlightingTheme|Solarized Dark
ko: Solarized Dark

source: SynthaxHighlightingTheme|Solarized Light
ko: Solarized Light

source: System default (%{default})
ko: 시스템 기본값 (%{default})

source: System exchange
ko: 시스템 교환

source: System header and footer
ko: 시스템 머리글 및 바닥글

source: System hooks are triggered on sets of events like creating a project or adding an SSH key. You can also enable extra triggers, such as push events.
ko: 시스템 훅은 프로젝트 생성 또는 SSH 키 추가와 같은 일련의 이벤트에서 실행됩니다. push 이벤트와 같은 추가 트리거를 활성화할 수도 있습니다.

source: System information
ko: 시스템 정보

source: System output
ko: 시스템 출력

source: System started
ko: 시스템 시작됨

source: Table of contents
ko: 목차

source: Tables containing block elements (like multiple paragraphs, lists or blockquotes) are not supported in Markdown and will be converted to HTML.
ko: 여러 문단, 목록 또는 인용문과 같은 블록 요소가 포함된 표는 마크다운에서 지원되지 않으며 HTML로 변환됩니다.

source: Tag
ko: 태그

source: Tag does not exist
ko: 태그가 존재하지 않습니다

source: Tag list:
ko: 태그 목록:

source: Tag name
ko: 태그 이름

source: Tag name cannot be one of the following: %{names}
ko: 태그 이름은 다음 중 하나일 수 없습니다. %{names}

source: Tag name is required.
ko: 태그 이름이 필요합니다.

source: Tag name should not be empty
ko: 태그 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: Tag name should not contain any control characters
ko: 태그 이름에는 제어 문자가 포함되어서는 안 됩니다.

source: Tag name should not contain any of the following: %{substrings}
ko: 태그 이름에는 다음이 포함되어서는 안 됩니다. %{substrings}

source: Tag name should not end with %{postfixes}
ko: 태그 이름은 %{postfixes}으로 끝나지 않아야 합니다.

source: Tag name should not start with %{prefixes}
ko: 태그 이름은 %{prefixes}으로 시작할 수 없습니다.

source: Tag push
ko: 태그 푸시

source: Tag push events
ko: 태그 푸시 이벤트

source: Tag this commit.
ko: 이 커밋에 태그를 지정합니다.

source: Tagged this commit to %{tag_name} with "%{message}".
ko: "%{message}"와 함께 이 커밋을 %{tag_name}으로 태그 지정했습니다.

source: Tagged this commit to %{tag_name}.
ko: 이 커밋을 %{tag_name}으로 태그 지정했습니다.

source: Tags
ko: 태그

source: Tags are deleted until the timeout is reached. Any remaining tags are included the next time the policy runs. To remove the time limit, set it to 0.
ko: 타임아웃에 도달할 때까지 태그가 삭제됩니다. 다음에 정책이 실행될 때 나머지 태그가 포함됩니다. 시간 제한을 제거하려면 0으로 설정합니다.

source: Tags feed
ko: 태그 피드

source: Tags this commit to %{tag_name} with "%{message}".
ko: "%{message}"와 함께 이 커밋을 %{tag_name}으로 태그 지정합니다.

source: Tags this commit to %{tag_name}.
ko: 이 커밋을 %{tag_name}으로 태그 지정합니다.

source: TagsPage|Are you sure you want to delete this tag?
ko: 이 태그를 삭제 하시겠습니까?

source: TagsPage|Browse commits
ko: 커밋 찾아보기

source: TagsPage|Browse files
ko: 파일 목록

source: TagsPage|Can't find HEAD commit for this tag
ko: 이 태그에 대한 HEAD 커밋을 찾을 수 없습니다.

source: TagsPage|Cancel
ko: 취소

source: TagsPage|Cancel, keep tag
ko: 취소, 태그 유지

source: TagsPage|Create release
ko: 릴리스 생성

source: TagsPage|Create tag
ko: 태그 생성

source: TagsPage|Delete protected tag
ko: 보호된 태그 삭제

source: TagsPage|Delete tag
ko: 태그 삭졔

source: TagsPage|Deleting the %{strongStart}%{tagName}%{strongEnd} protected tag cannot be undone.
ko: 보호된 태그 %{strongStart}%{tagName}%{strongEnd}의 삭제는 취소할 수 없습니다.

source: TagsPage|Deleting the %{strongStart}%{tagName}%{strongEnd} tag cannot be undone.
ko: %{strongStart}%{tagName}%{strongEnd} 태그 삭제는 취소할 수 없습니다.

source: TagsPage|Do you want to create a release with the new tag? You can do that in the %{link_start}new release page%{link_end}.
ko: 새로운 태그로 릴리스를 만들고 싶으신가요? %{link_start}새 릴리스 페이지%{link_end}에서 할 수 있습니다.

source: TagsPage|Edit release
ko: 릴리스 편집

source: TagsPage|Existing branch name, tag, or commit SHA
ko: 기존 브랜치 이름, 태그 또는 커밋 SHA

source: TagsPage|Filter by tag name
ko: 태그 이름으로 필터링

source: TagsPage|New tag
ko: 새 태그

source: TagsPage|Only a project maintainer or owner can delete a protected tag
ko: 프로젝트 유지관리자 또는 소유자만 보호된 태그를 삭제할 수 있습니다.

source: TagsPage|Optionally, add a message to the tag. Leaving this blank creates a %{link_start}lightweight tag.%{link_end}
ko: 선택적으로 태그에 메시지를 추가합니다. 이 항목을 비워두면 %{link_start}경량 태그%{link_end}가 생성됩니다.

source: TagsPage|Permanently delete protected tag?
ko: 보호된 태그를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: TagsPage|Permanently delete tag?
ko: 태그를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: TagsPage|Please type the following to confirm:
ko: 확인을 위해 다음을 입력하십시오:

source: TagsPage|Repository has no tags yet
ko: 리포지토리에 아직 태그가 없습니다.

source: TagsPage|Tags
ko: 태그

source: TagsPage|Tags give the ability to mark specific points in history as being important
ko: 태그는 기록의 특정 지점을 중요한 것으로 표시하는 기능을 제공합니다.

source: TagsPage|Unable to load tags
ko: 태그를 로드할 수 없습니다.

source: TagsPage|Use git tag command to add a new one:
ko: git tag 명령을 사용하여 새 태그를 추가하세요:

source: TagsPage|Yes, delete protected tag
ko: 예, 보호된 태그를 삭제합니다.

source: TagsPage|Yes, delete tag
ko: 예, 태그를 삭제합니다.

source: TagsPage|protected
ko: 보호됨

source: Take a look at the documentation to discover all of GitLab’s capabilities.
ko: GitLab의 모든 기능을 알아보려면 문서를 살펴보십시오.

source: Target
ko: 대상

source: Target Path
ko: 대상 경로

source: Target branch
ko: 대상 브랜치

source: Target branch (%{branch}): %{pipelines}
ko: 대상 브랜치 (%{branch}): %{pipelines}

source: Target branch: %{target_branch}
ko: 대상 브랜치: %{target_branch}

source: Target branches
ko: 대상 브랜치

source: Target project cannot be equal to source project
ko: 대상 프로젝트는 소스 프로젝트와 같을 수 없습니다

source: Target project must belong to source project organization
ko: 대상 프로젝트는 반드시 소스 프로젝트 조직에 속해 있어야 합니다

source: Target roles
ko: 대상 역할

source: Target type
ko: 타겟 유형

source: Target-Branch
ko: 대상 브랜치

source: Targeted Messages
ko: 대상지정 메시지

source: Targeted message
ko: 대상지정 메시지

source: TargetedMessages|Create a new targeted message
ko: 새 대상지정 메시지 생성

source: TargetedMessages|Edit targeted message
ko: 대상지정 메시지 편집

source: TargetedMessages|Failed to assign namespaces due to error processing CSV: %{error_message}
ko: CSV 처리 중 오류로 인해 네임스페이스를 할당하지 못했습니다: %{error_message}

source: TargetedMessages|New targeted message
ko: 새 대상지정 메시지

source: TargetedMessages|Select a target type
ko: 대상 유형 선택

source: TargetedMessages|Target Type
ko: 대상 유형

source: TargetedMessages|Targeted message was successfully created.
ko: 대상지정 메시지가 성공적으로 생성되었습니다.

source: TargetedMessages|Targeted message was successfully created. But %{invalid_namespace_ids_message}
ko: 타케팅된 메시지가 성공적으로 생성되었습니다. 하지만 %{invalid_namespace_ids_message} 입니다

source: TargetedMessages|Targeted message was successfully updated.
ko: 대상지정 메시지가 성공적으로 업데이트 되었습니다.

source: TargetedMessages|Targeted message was successfully updated. But %{invalid_namespace_ids_message}
ko: 타케팅된 메시지가 성공적으로 업데이트되었습니다. 하지만 %{invalid_namespace_ids_message} 입니다

source: TargetedMessages|Upload a csv file for targeted namespaces
ko: 대상지정 네임스페이스에 대한 csv 파일 업로드

source: TargetedMessages|the following namespace ids were invalid and have been ignored: %{invalid_ids_message}
ko: 다음 네임스페이스 ID가 유효하지 않아 무시되었습니다: %{invalid_ids_message}

source: TargetedMessage|Namespace IDs are limited to a maximum of %{limit}.
ko: 네임스페이스 ID는 최대 %{limit} 로 제한됩니다.

source: TargettedMessages|Get access to both GitLab Premium and Duo Pro for %{strike}$48%{end_strike} $19 a month for a year!
ko: GitLab Premium과 Duo Pro를 1년 동안 월 %{strike}$48%{end_strike} $19에 이용하세요!

source: TargettedMessages|Get in Touch
ko: 연락을 하세요

source: TargettedMessages|With GitLab Premium and Duo Pro, you’ll be able to stay ahead of the competition by shortening cycle times and increasing developer productivity. To take advantage of the offer, get in touch with our team today!
ko: GitLab Premium과 Duo Pro를 사용하면 개발 주기를 단축하고 개발자 생산성을 높여 경쟁에서 앞서 나갈 수 있습니다. 지금 바로 GitLab 팀에 문의하세요!

source: Task
ko: 작업

source: Task list
ko: 작업 목록

source: Tasks|%{complete_count} of %{total_count} %{checklist_item_noun} completed
ko: %{complete_count} / %{total_count} %{checklist_item_noun} 완료

source: Tasks|%{complete_count}/%{total_count} %{checklist_item_noun}
ko: %{complete_count}/%{total_count} %{checklist_item_noun}

source: Team
ko: 팀

source: Team domain
ko: 팀 도메인

source: TeamCityIntegration|A user with permissions to trigger a manual build.
ko: 수동 빌드를 트리거할 수 있는 권한을 가진 사용자

source: TeamCityIntegration|TeamCity root URL (for example, `https://teamcity.example.com`).
ko: TeamCity 루트 URL (예: `https://teamcity.example.com`).

source: TeamCityIntegration|The build configuration ID of the TeamCity project.
ko: TeamCity 프로젝트의 빌드 구성 ID.

source: TeamCityIntegration|The password of the user.
ko: 사용자의 비밀번호

source: TeamcityIntegration|Trigger TeamCity CI after a merge request has been created or updated
ko: 머지 리퀘스트가 생성되거나 업데이트된 후 TeamCity CI를 트리거합니다.

source: TeamcityIntegration|Trigger TeamCity CI after every push to the repository, except branch delete
ko: 브랜치 삭제를 제외하고 리포지토리에 푸시할 때마다 TeamCity CI 트리거

source: TelegramIntegration|Leave blank to use your current token.
ko: 현재 토큰을 사용하려면 비워두세요.

source: TelegramIntegration|New token
ko: 새 토큰

source: TelegramIntegration|Send notifications about project events to Telegram.
ko: 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 Telegram으로 보냅니다.

source: TelegramIntegration|Unique authentication token.
ko: 고유 인증 토큰.

source: Telephone number
ko: 전화번호

source: Tell us about your company
ko: 귀사에 대해 알려주세요

source: Tell us what you think
ko: 당신의 생각을 알려주세요

source: Template
ko: 템플릿

source: Template to append to all Service Desk issues
ko: 모든 서비스 데스크 이슈에 추가할 템플릿

source: Template: %{title}
ko: 템플릿: %{title}

source: TemplateRepository|Create common files more quickly, and standardize their format.
ko: 공통 파일을 더 빠르게 만들고 표준화합니다.

source: Templates
ko: 템플릿

source: Terminal
ko: 터미널

source: Terminal for environment
ko: 환경을 위한 터미널

source: Terms
ko: 약관

source: Terms and privacy
ko: 약관 및 개인정보 보호정책

source: Terms of Service Agreement and Privacy Policy
ko: 서비스 약관 계약 및 개인 정보 보호 정책

source: Terms of Service and Privacy Policy
ko: 서비스 약관 및 개인 정보 보호 정책

source: Terms of service
ko: 이용 약관

source: Terraform Module Registry
ko: Terraform 모듈 레지스트리

source: Terraform in GitLab
ko: GitLab 내의 Terraform

source: Terraform modules
ko: Terraform 모듈

source: TerraformBanner|Learn more about GitLab's Backend State
ko: GitLab의 백엔드 상태에 대해 자세히 알아보기

source: TerraformBanner|The GitLab managed Terraform state backend can store your Terraform state easily and securely, and spares you from setting up additional remote resources. Its features include: versioning, encryption of the state file both in transit and at rest, locking, and remote Terraform plan/apply execution.
ko: GitLab 관리형 Terraform 상태 백엔드는 Terraform 상태를 쉽고 안전하게 저장할 수 있으며 추가 리모트 리소스를 설정하지 않아도 됩니다. 기능에는 버전 관리, 전송 중 및 저장 중 상태 파일 암호화, 잠금 및 원격 Terraform 계획/적용 실행이 포함됩니다.

source: TerraformBanner|Using Terraform? Try the GitLab Managed Terraform State
ko: Terraform을 사용하고 계십니까? GitLab 관리형 Terraform 상태 사용해 보기
